في حياتي
أنت مَثَلي الأعلى والوحيد
سِيرَتُك
هي هَدْي لي
لكي أكون أقوى
وأكون صبورا
في دنيا فانية
الإجابة التي أبحث عنها
هي في هَدْيك
وسوف أتمسك دائما بإيماني
طيلة حياتي
عليك صلى الله، يا محمد
صلوات الله وسلامه عليك
أنت المُلهِم لروحي
أينما ذهبتُ
وكل ما صليتُ
سوف أذكرك دائما وأصلي عليك
رسولَ الله، يا محمد
صلوات الله وسلامه عليك
النور الذي يشع منك
يضيء ظلمة حياتي
عندما يشتعل الغضب بداخلي
أتذكر حبك وعطفك على الأمة
لكي أسامح الآخرين
في دنيا فانية
لكي أحب دائما واتمسك بالإيمان
سوف أتّبع دوما طريقك
للأبد
عليك صلى الله، يا محمد
صلوات الله وسلامه عليك
أنت المُلهِم لروحي
أينما ذهبتُ
وكل ما صليتُ
سوف أذكرك دائما وأصلي عليك
رسولَ الله، يا محمد
صلوات الله وسلامه عليك
الشيء الوحيد الذي اتمناه في حياتي
هي أن أتبع خطاك إلى الجنة
اهدني لأعيش حياتي على نهجك
رسولَ الله، يا رسولَ الله
عليك صلى الله، يا محمد
صلوات الله وسلامه عليك
أنت المُلهِم لروحي
عليك صلى الله، يا محمد
صلوات الله وسلامه عليك
أنت المُلهِم لروحي
أينما ذهبتُ
وكل ما صليتُ
سوف أذكرك دائما وأصلي عليك
رسولَ الله، يا محمد
صلوات الله وسلامه عليك